Seite 1:
BAHN 2 3. APR . 2024 BAHN-BKK PostCenler 48123 Münster Ihre Ansprechpartnerin Kerstin Ludwig DV 05 49 . 3 20 48 0 C0 0F , 1 8 52 D6 e 6 u0 t0 s0 c h0 e4 7 P2 ost 1 0355 48 59 868 S0355 48 59 85 868 70 Q kerstin.ludwig@bahn-bkk.de K7Ü20 S5630747010 4710 0000072 5 Projekt-Fabrik.de GmbH ffiwww.bahn-bkk.de Gildestr . 5a Ihre Kundennummer 24960 Glücksburg ( Ostsee ) 30556077 18. April 2024 Herzlich willkommen bei der BAHN-BKK : Eröffnung Ihres Arbeitgeberkontos , Betriebsnummer : 30556077 Sehr geehrte Damen und Herren , wir begrüßen Sie als neuen Geschäftskunden bei der BAHN-BKK und freuen uns auf eine gute Zusammenarbeit . ihre Arbeitnehmerin Joelina Pöplau , Renlenversicherungsnummer 26080403P533 hat unsere Kasse zum 01.05.2024 gewählt . Unsere Bitte : Teilen Sie uns Ihre Arbeitgeberstammdaten auf dem beigefügten Vordruck mit . Geben Sie beim Schriftwechsel immer Ihre Betriebsnummer an . Rechnen Sie den ersten Beitragsmonat im Folgemonat ab ? Bitte teilen Sie uns dies in jedem Fall auf dem beiliegenden Firmendatenblatt mit . So vermeiden Sie unberechtigte Beitragsschätzungen unsererseits . Ihre Vorteile im internet der BAHN-BKK : www.puisplus.de : Hier halten wir nützliche Arbeitshilfen und Formularvordrucke , relevante Informationen zur Sozialversicherung , Online-Seminare und eine Gesetzesdatenbank für Sie bereit . Haben Sie noch Fragen ? Das Team im KompetenzCenter Geschäftskunden steht Ihnen täglich von 8 bis 20 Uhr unter der kostenfreien Servicenummer 0800 833 833 3 zur Verfügung . Mit freundlichen Grüßen Kerstin Ludwig BAHN-BKK Hans-Jörg Gittler Bankverbindung PostCenter Vorstandsvorsitzender Postbank Ndl Deutsche Bank Christine Enenkel BIC : PBNKDEFFXXX 48123 Münster Vorstöndin IBAN : DE77370100500977992503

Seite 2:
BAHNBKK BAHN-BKK PostCenter 48123 Münster Sie können uns Ihre Angaben auch faxen : 0355 48 59 85 868 1. Firmendaten Betriebsnummer des Arbeitgebers BBNR 30556077 ( Bitte bei ailen Zuschriften angeben ) Firmenname / Geschäftsadresse Gesamtzahl der Projekt-Fabrik.de GmbH , Gildestr . 5a , 24960 Glücksburg ( Ostsee ) Beschäftigten Aosprechpartner Arbeltgeber Telelon , Fax E-Mail Bitte senden Sie uns den monatiichien Newsletter ( kostenfrei ) an Unser Untemehmen gehört zur Branche des Verkehrs- diese E-Maii Adresse . IZja nein marktes . ja nein Betriebsnummer Steuerbera Ansprechpartner Steuerbera Telefon Fax ter ter Voiimacht an Steuerberater ist voiiumfängiich erteilt : ja ( Bitte eine Kopie der Vollmacht beifügen . ) nein 2. Beitragsabrechnung ( Bitte nur angeben , falls abweichend von der Betriebsnummer des Arbeitgebers ) Arbeitgeber-Betriebsnummer Arbeitgeber-Betriebsnummer Arbeitgeber- Beitragsnachweise Meidungen Betriebsnummer Zahlungen 3. Teilnahme am SchätzverlFahren Erfolgt die Abrechnung des ersten Beitragsmonats im Folgemonat ? ja nein .J8 4. Angaben zum Arbeitnehmer Name Vorname Ehegatte ja nein Abkömmfing ja nein ( Nur ausfüllen , wenn der ArbeHgeber mit dem Arbeitnehmer verwandt Ist . ) Ein Statusfeststellungsbescheid liegt vor ja nein ( falls ia . bitte Koole belfUaen ) Rentenversicherungsnummer oder Geburtsdatum Beginn der Beschäftigung / Kassenwechsel 5. Wahlerklärung für die Teilnahme am Ausgleichsverfahren nach dem AAG Wir wählen für den Ausgleich der Arbeitgeberaufwendungen bei Arbeltsunfähigkeit ( U1 ) folgenden Erstattungssatz : I I allgemeiner Erstattungssatz ( 70 ) D ermäßigter Erstattungssatz ( 50 ) An diese Wahl sind wir für ein Kalenderjahr gebunden . Jeweils zum 01. Januar eines Kalenderjahres können wir unsere Ent scheidung revidieren . Sollten wir unser Wahlrecht nicht emeut ausüben , gilt der hier gewählte Erstattungssatz . S 6. Einzugsermächtigung ( O s Möchten Sie am Lastschriftverfahren teilnehmen ? o N. ( oO ja Das SEPA-Lastschriftmandat ist beigefügt . nein co ( O ja Das SEPA-Lastschriftmandat liegt der BAHN-BKK bereits vor . r- ( Ort , Datum ) ( Unterschrift )

Seite 3:
BAHNBKK Bitte zurück an BAHN-BKK PostCenter 48123 Münster SEPA-Lastschriftmandat Projekt-Fabrik.de GmbH 30556077 ( Name des Zahlungspflichtigen ( Kontoinhabers ) ) ( Arbeitgeberbetriebsnummer ) Giidestr . 5a , 24960 Giücksburg ( Ostsee ) ( Anschrift ) - - -- -- DE63ZZZ00000022406 ( Gläubiger-Identifikationsnummer ) ( Mandatsreferenz - falls nicht vorgedruckt , erfolgt eine separate Mitteilung ) Ich / wir ermächtige ( n ) die BAHN-BKK , die von mir / uns zu entrichtenden laufenden monatlichen Beiträge und / oder Beitragsrückstand ab sofort ab Monat bei Fäliigkeit von unserem Konto mitteis Lastschrift einzuziehen . Zugieich weise ich mein Kreditin stitut an , die von der BAHN-BKK auf mein Konto gezogenen Lastschriften einzulösen . Hinweis : Ich / wir kann / können innerhaib von acht Wochen , beginnend mit dem Belastungsdatum , die Erstattung des beiasteten Betrages veriangen . Es geiten dabei die mit meinem / unserem Kredit institut vereinbarten Bedingungen . Name der Bank IBAN BIG Dieses Lastschriftmandat kann / können ich / wir jederzeit formios widerrufen . ( Ort , Datum ) ( Stempel und Unterschrift Firma / Zahlungspflichtiger ) Bitte beachten Sie : Legen Sie den Beitragsnachwels spätestens bis zu Beginn des fünftletzten Bankarbeitstages des Monats um 00:00 Uhr der Einzugsstelle vor , damit die Beiträge in der nachgewiesenen Höhe abgebucht werden können .

