Seite 1:
Bundesamt Führungszeugnisse für Justiz online beantragen . MM löU Justiz www.bundesJusUzamt.de Bundssamt für Justiz , 53094 Bonn HAUSANSCHRIFT Adenauerallee 99 - 103 , 53113 Bonn POSTANSCHRIFT 53094 Bonn DV05 2,51 Deutsche Post AZEHUG-00150683 / 2024 - 01 / 01 ePZA Gegen Postzustellungsurkunde REFERAT VI 2 ZvW Beteiligungen GmbH TEL 49 228 410 - 6500 39572 vertreten durch die Geschäftsführung FAX 49 228 410 - 6450 Gildestr . 5a 24960 Giücksburg SERVICEZEITEN Mo. bts Do. von 9 bis 15 Uhr , Fr. 9 bis 12 Uhr AKTENZEICHEN EHUG - 00150683 / 2024 - 01 / 01 KASSENZEICHEN 855652155764 DATUM Bonn , den 06. Mai 2024 BETREFF Ordnungsgeidverfahren nach 335 HOB gegen ZvW Beteiligungen GmbH in Giücksburg , vertreten durch die Geschäftsführung Rechnungslegungsunterlagen für das Geschäftsjahr mit dem Beginn 01. Januar 2022 und dem Ende 31. Dezember 2022 hier Androhung eines Ordnungsgeldes ; Kostenrechnung Sehr geehrte Damen und Herren , das Bundesamt für Justiz wendet sich wegen der Offenlegung von Rechnungslegungsunterlagen an Sie . I. Unternehmen bestimmter Rechtsformen oder Tätigkeitsschwerpunkte müssen ihre ordnungsgemäß aufgestellten und geprüften Rechnungslegungsunterlagen nach 325 des Handelsgesetzbuchs ( HGB ) f ür Jedes Geschäftsjahr offenlegen . Zur Offenlegung müssen die Rechnungslegungsunterlagen für Geschäftsjahre , die nach dem 31. Dezember 2021 begonnen haben , der das Unternehmensregister führenden Stelle , der Bundesanzeiger Verlag GmbH in Köln , elektronisch zur Einstellung in das Unternehmensregister übermittelt werden . Für Geschäftsjahre , die vor dem 1. Januar 2022 begonnen haben , müssen sie beim Betreiber des Bundesanzeigers , ebenfalls der Bundesanzeiger Verlag GmbH in Köln , in elektronischer Form eingereicht werden . -8 DATENSCHUTZ UND INTERNET VERKEHRSANBINDUNG BANKVERBINDUNG Informationen gemäß Anikel 13 und 14 der Datenschutz-Grundverordnung I -Bahn 16 , 63 , 66 Deutsche Bundesbank : Filiale Saarbrücken und 55 des Bundesdatenschutzgesetzes sind in der Dalenschutz- Haltestelle : Bundesrechnungshof / IBAN : DE 81 5900 0000 0059 0010 20 m erklärung auf der Intemetseite des Bundesamts für Justiz veröffentlicht . Auswärtiges Amt ( nicht barrierefrei BIG : MARKDEF1590 Intemet : vvww.bundesjustlzarnt.de Haltestelle mit Aufzug : Museum König

Seite 2:
Seite 2 Djg das Untemehmensregister führende Stelle hat dem Bundesamt für Justiz gemäß 329 Absatz 4 HGB mitgeteilt , dass Ihr Unternehmen seiner Pflicht zur Offeniegung der Rechnungslegungsunter lagen zum Abschlussstichtag 31. Dezember 2022 bisher nicht ordnungsgemäß nachgekommen ist . Das Bundesamt für Justiz hat die Aufgabe , die Pflicht zur Offeniegung der Rechnungslegungsunter lagen durch Ordnungsgelder von Amts wegen durchzusetzen . Das einzelne Ordnungsgeld beträgt mindestens 2.500 EUR und höchstens 25.000 EUR ; ist das Unternehmen kapitalmarktorientiert im Sinne des 264d HGB oder handelt es sich um einen Emittenten von Vermögensanlagen gemäß 1 Absatz 3 des Gesetzes über Vermögensanlagen ( VermAnIG ) , gilt ein höherer Höchstbetrag . 39572 0288 II. Gegen ZvW Beteiligungen GmbH in Glücksburg , vertreten durch die Geschäftsführung , erlässt das Bundesamt für Justiz gemäß 335 HGB folgende Androhungsverfügung und Kostenentschei dung : 1. Das Bundesamt für Justiz gibt Ihnen auf , innerhalb einer Frist von sechs Wochen nach Zustel lung dieser Verfüouna die nach den 325 , 326 , 327 HGB erforderlichen Rechnungslegungs unterlagen für das Geschäftsjahr mit dem Beginn 01. Januar 2022 und dem Ende 31. Dezember 2022 der das Untemehmensregister führenden Stelle vollständig elektronisch zur Einstellung in das Untemehmensregister zu übermitteln oder die Unterlassung mittels Einspruchs zu rechtfer tigen . Diese Frist ist nicht verlängerbar . 2. Das Bundesamt für Justiz droht Ihnen an , ein Ordnungsgeld in Höhe von 2.500 EUR festzuset zen , falls Sie die Vorgaben in Ziffer 1 nicht erfüllen . 3. Die Kosten des Verfahrens sind von Ihnen zu tragen .

Seite 3:
Seite 3 Kostenrechnung für das Verfahren : Kostenschuldner : ZvW Beteiligungen GmbH in Giücksburg , vertreten durch die Ge schäftsführung 855652155764 ( bei ÜbenA eisung bitte angeben ) Kassenzeichen : Kostengrund Betrag Gebühr Nr. 1210 des Kostenverzeichnisses des Justizverwaltungskostengesetzes 100,00 EUR ( JVKostG ) f ür die Durchführung des Ordnungsgeldverfahrens nach 335 HGB 39572 Auslagen für die Zustellung ( Vorbemerkung 2 des Kostenverzeichnisses des JVKostG 3,50 EUR 0288 i. V.m . Nr. 9002 des Kostenverzeichnisses des GKG ) Gesamtkosten 103,50 EUR Der sofort fällige Betrag von 103,50 EUR ist binnen sechs Wochen nach Zustellung dieser Verfügung auf das folgende Konto zu überweisen : Bundeskasse Trier Deutsche Bundesbank ; Filiale Saarbrücken IBAN : DE 81 5900 0000 0059 0010 20 BIG : MARKDEF1590 Bei der Überweisung sind das Kassenzeichen 855652155764 sowie das Stichwort EHUG als Verwendungszweck anzugeben . Ohne diese Angaben ist die Zuordnung der Zahlung nicht mög lich . Die Kosten des Verfahrens sind von Ihnen auch dann zu tracen . wenn die fehlenden Rechnungs- iegungsunterlagen innerhalb der Frist von sechs Wochen der das Unternehmensregister führenden Stelle übermittelt werden . III. Gemäß 325 Absatz 1 Satz 1 HGB sind offenlegungspflichtige Rechnungslegungsunterlagen der aus Bilanz , Gewinn- und Verlustrechnung sowie Anhang bestehende Jahresabschluss , der Lagebericht , der Bestätigungs- bzw. Versagungsvermerk des Abschlussprüfers und gegebenenfalls weitere gesetzlich geforderte Unterlagen . Jahresabschlüsse müssen bei ihrer Offenlegung bei der das Unternehmensregister führenden Steile bereits festgestellt sein . Für bestimmte Unternehmen gelten größenabhängige Erleichterungen ( 326 , 327 HGB ) . Zur Offenlegung sind die Rechnungslegungsunterlagen der das Unternehmensregister führenden Stelle elektronisch zur Einstellung in das Unternehmensregister zu übermitteln . 5 Ii

Seite 4:
Seite 4 Hierfür ist die Publikationsplattform der das Unternehmensregister führenden Steile unter www.pubiikations-plattform.de zu nutzen . Die gemäß 325 HGB offenzulegenden Rechnungslegungsunterlagen müssen spätestens ein Jahr nach dem Abschlussstichtag des Geschäftsjahres , auf das sie sich beziehen , übermittelt sein . Für bestimmte Unternehmen gelten fristverkürzende Sonderregelungen ( z. B. 325 Absatz 4 Satz 1 HGB , 26 Absatz 1 VermAnIG , 160 Absatz 1 KAGB ) . Bei neugegründeten Untemehmen beginnt das Geschäftsjahr regeimäßig mit der Aufnahme der Geschäftstätigkeit , spätestens jedoch mit der Eintragung im Handeisregister . 39572 0288 Handelt es sich bei dem offenlegungspflichtigen Unternehmen um eine Kleinstkapitalgesellschaft ( 267a HGB ) und ist die Inanspruchnahme größenabhängiger Erleichterungen nicht gesetzlich ausgeschlossen , kann die Pflicht zur Offeniegung für Jahresabschlüsse auch dadurch erfüllt werden , dass nur die Bilanz an die das Unternehmensregister führende Steile elektronisch zur Einstellung in das Unternehmensregister übermittelt wird . Dabei kann die Einsteilung in das Unternehmensregister durch dauerhafte Hinterlegung verlangt werden . Weitere Hinweise : Führt das eingeleitete Ordnungsgeldverfahren gegen ihr Untemehmen nicht zu einer ordnungsgemäßen Offeniegung , müssen Sie damit rechnen , dass das Verfahren stattdessen gegen die Mitglieder des vertretungsberechtigten Organs persönlich geführt wird . Die Androhung und Festsetzung weiterer Ordnungsgelder erfolgt dann gegen die Mitglieder des vertretungsberechtigten Organs persönlich . Bitte beachten Sie die Änderungen gesetzlicher Pflichten durch das Gesetz zur Umsetzung der Digitalisierungsrichtiinie ( DiRUG ) vom 5. Juli 2021 ( BGBI . I S. 3338 ) . Die 264 , 325 , 326 , 327 , 328 und 329 HGB in der bis zum 31. Juli 2022 geltenden Fassung sind weiterhin anzuwenden für Geschäftsjahre , die vor dem 1. Januar 2022 begonnen haben . Für Geschäftsjahre , die nach dem 31. Dezember 2021 beginnen , gelten die Regelungen des HGB in der Fassung des- s oweit hier relevant - zum 1. August 2022 in Kraft getretenen DiRUG ( vgl. Artikel 88 Absatz 2 des Einführungsgesetzes zum Handelsgesetzbuch ) . Sie finden die bis zum 31. Juli 2022 geltende Fassung des HGB im Internet unter www.bundesjustizamt.de/ehug . Dort und auf dem beiliegenden Merkblatt sowie telefonisch unter der zentralen Rufnummer 49 228 410 - 6500 ( Verbindung mit einem Sachbearbeiter montags bis donnerstags von 9:00 Uhr bis 15:00 Uhr sowie freitags von 9:00 Uhr bis 12:00 Uhr ) e rhalten Sie auch weitere Informationen zur Offenlegungspflicht und zum Ordnungsgeldverfahren .

Seite 5:
Rechtsbehelfsbelehrung : Gegen diese Verfügung ist der Einspruch statthaft . Dieser ist beim Bundesamt für Justiz innerhalb von sechs Wochen nach Zustellung dieser Androhungsverfügung einzulegen . Es wird gebeten , zur Einlegung des Einspruchs das anliegende Formblatt zu verwenden . Der Einspruch kann auch durch ein elektronisches Dokument eingelegt werden , sofern dieses für die Bearbeitung durch das Bun desamt für Justiz geeignet ist . Die Voraussetzungen im Einzelnen ergeben sich aus 32a Strafpro zessordnung in Verbindung mit der Verordnung über die technischen Rahmenbedingungen des elek tronischen Rechtsverkehrs und über das besondere elektronische Behördenpostfach ( Elektronischer- Rechtsverkehr-Verordnung ) , Der Einspruch kann auf Einwendungen gegen die Kostenentscheidung beschränkt werden . Der Einspruch hat keine aufschiebende Wirkung . Daraus folgt : Sollten die Rechnungslegungsunterlagen nicht innerhalb der gesetzten sechswöchigen Nachfrist der das Unter nehmensregister führenden Stelle elektronisch zur Einstellung in das Unternehmensregister übermit telt werden und sollte der Einspruch zu einem späteren Zeitpunkt zurückgewiesen werden , so wird gleichzeitig damit , also ohne vorherige weitere Mitteilung , das angedrohte Ordnungsgeld festgesetzt Mit freundlichen Grüßen Bundesamt für Justiz - Dieses Schreiben wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gültig -

Seite 6:
Absender ( Geschäftsjahr Ende : 31. Dezember 2022 ) ZvW Beteiligungen GmbH Giidestr . 5a 24960 Glücksburg Bundesamt für Justiz AZ : EHUG - 00150683 / 2024 - 01 / 01 Referat VI2 Kassenzeichen 855652155764 53094 Bonn Datum : 39572 0288 Gegen die Ordnunasaeldandrohunasverfüauna wird Einspruch eingelegt Das Unternehmen hat folgendes vom genannten Abschlussstichtag abweichendes Geschäftsjahr : ( TIMM ) bis ( TTMM ) von Ein entsprechender Nachweis ( z. B. Satzung oder Beschiuss ) ist ungeheftet beigefügt . Das Unternehmen ist der Offenlegungspflicht bereits vor Zustellung der Androhungsverfügung nachgekommen . Die erforderlichen Rechnungslegungsunterlagen sind am ( TTMMJJJJ ) unter der Offenlegungsnummer ( Auftragsnummer aus der Auftragsbestätigung ) der Bundesanzeiger Verlag GmbH übermittelt worden . Auftragsbestätigung oder Kostenrechnung der Bundesanzeiger Verlag GmbH ist ungeheftet beige fügt . Das Untemehmen ist von der Offenlegungspflicht aus folgendem Grund befreit : Es handelt sich um eine Personenhandelsgesellschaft und eine natürliche Person ist persön lich haftender Gesellschafter ( Nachweis ungeheftet anbei ) . Das Untemehmen ist als Tochtergesellschaft nach 264 Abs. 3 , 264b HGB befreit . Vollständiger Name des Mutterunternehmens : Im Falle der Insolvenz des Unternehmens : Name des Amtsgerichts mit Aktenzeichen : Q Das Insolvenzverfahren wurde mangels Masse eingestellt ( NaehweisHjngeheftet anbei ) Der Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens wurde mangels Masse abgewiesen ( Nach weis ungeheftet anbei ) . Es wurde ein Löschungsverfahren eingeleitet oder ein Antrag auf Löschung gestellt ( Nachweis ungehef tet anbei ) . Sonstiges : Begründung ungeheftet anbei . Begründung / Belege zur Unternehmensgröße ungeheftet anbei . Firmenstempel Telefonnummer Unterschrift iS s ( für etwaige Rückfragen )

Seite 7:
Bundesamt für Justiz Merkblatt zur Offenlegungspflicht von Rechnungslegungsunterlagen 1. Wer ist zur Offenlegung verpflichtet ? 3. Wo und wie müssen die Unterlagen offengelegt werden ? Offenlegungspflichtig sind Im Wesentlichen ; Zur Offenlegung müssen die Rechnungslegungsunterla n Kapitalgesellschaften : AG , KGaA , GmbH , DG ( haf gen für Geschäftsjahre , die nach dem 31. Dezember 2021 tungsbeschränkt ) ; begonnen haben , an die das Unternehmensregister füh n P ersonenhandelsgesellschaften ohne eine natürliche rende Stelle , die Bundesanzeiger Verlag GmbH in Köln , Person als persönlich haftenden Gesellschafter ( z. B. elektronisch zur Einstellung in das Unternehmensregister GmbH Co. KG ) ; übermittelt werden . Für Geschäftsjahre , die vor dem 1. n Z weigniederlassungen von ausländischen Kapitalge Januar 2022 begonnen haben , müssen sie weiterhin beim sellschaften mit Sitz in der EU / im EWR ; Betreiber des Bundesanzeigers , ebenfalls der Bundesan n Genossenschaften ; zeiger Verlag GmbH In Köln , In elektronischer Form ein n Unternehmen anderer Rechtsformen nach 1,3 gereicht werden ( vgl. Art , 88 Abs. 2 EGHGB ) . PubIG ; n Kreditinstitute und Versicherungsunternehmen ; n E mittenten von bestimmten Vermögensanlagen ; Kleinstunternehmen ( vgl. 267a HGB ) können ihre Of fenlegungspflicht auch wie folgt erfüllen : n Mutterunternehmen für den Konzern . - Für Geschäftsjahre mit Beginn nach dem 31. Dezember 2021 durch Übermittlung der Bilanz zur Einstellung in das Auch Kieinstunternehmen , kleine Gesellschaften , Unternehmensregister durch dauerhafte Hinterlegung . Gesellschaften , die keine Geschäftstätigkeit entfalten , - Für Geschäftsjahre mit Beginn vor dem 1. Januar 2022 sowie Gesellschaften in Insolvenz oder Liquidation durch Einreichung der Bilanz zur dauerhaften Hinterle sind offenlegungspflichtig . gung beim Betreiber des Bundesanzeigers und Erteilung eines Hinterlegungsauftrags . 2. Was Ist offenzulegen ? Für die elektronische Übermittlung bzw. Einreichung ist Der Umfang der offenzulegenden Rechnungslegungsun- teriagen hängt von der Größe des Unternehmens ab . wo die Pubiikationsplattfoim der Bundesanzeiger Verlag bei für einige Branchen Sonderregeln bestehen . Die GmbH zu nutzen : www.publlkatlons-plattform.de . Hier finden Sie auch Informationen zum vorgeschalteten Größe eines Unternehmens bemisst sich nach den drei Identifizierungsverfahren . Kriterien Bilanzsumme , Umsatzerlöse und Zahl der Ar beitnehmer Im Jahresdurchschnitt . Grundsätzlich gilt Fol gendes : Für Fragen ist die Bundesanzeiger Verlag GmbH unter der aus dem deutschen Festnetz kostenfreien Serviceruf Bei Kieinstunternehmen ( vgl. 267a HGB ) g enügt nach nummer 0800 1234339 zu erreichen . 326 Abs. 2 Satz 1 HGB die Offenlegung der Bilanz . Eine Offenlegung durch Übersendung der Rech Kleine Unternehmen ( vgl. 267 Abs. 1 HGB ) müssen nungslegungsunterlagen an das Bundesamt für Jus nach 326 Abs. 1 HGB nur Bilanz und Anhang offenle tiz ist nicht möglich . Eine Mitteilung über die erfolgte Offenlegung bei der Bundesanzeiger Verlag GmbH an gen . Die Gewinn- und Verlustrechnung muss hingegen nicht offengelegt werden und der Anhang braucht die die das Bundesamt für Justiz ist nicht erforderlich . Gewinn- und Verlustrechnung betreffenden Angaben nicht zu enthalten . 4. Wann müssen die Unterlagen offengelegt wer den ? Mittelgroße Unternehmen ( vgl. 267 Abs. 2 HGB ) müs sen zwar alle Abschlussbestandteile , insbesondere auch Die Rechnungslegungsunterlagen müssen spätestens eine Gewinn- und Verlustrechnung , und ggf. weitere Un ein Jahr nach dem Abschlussstichtag des Geschäftsjah terlagen offenlegen . Sie dürfen aber die Angaben der Bi res , auf das sie sich beziehen , übermittelt bzw. einge lanz und des Anhangs in reduzierter Form offenlegen reicht sein . Für bestimmte Unternehmen ( z. B. kapital ( 327 HGB ) . Für große Unternehmen ( vgl. 267 Abs. 3 marktorientierte Gesellschaften oder Emittenten von Ver HGB ) s ieht das Gesetz keine Offenlegungserlelchte- mögensanlagen ) gelten kürzere Fristen . rungen vor . 5. Ist eine Befreiung von der Offenlegungspflicht Ordnungsgeidverfahren werden auch dann eingeleitet o- möglich ? der fortgesetzt , wenn lediglich einzelne der erforderli chen Unterlagen bei der Offenlegung fehlen . Eine Befreiung von der Offenlegungspflicht ist grundsätz lich nicht möglich . Lediglich bestimmte Tochterunter Für Geschäftsjahre mit einem Beginn nach dem 31. De nehmen , die in den Konzernabschluss eines Mutterunter zember 2015 ist der festgestellte Jahresabschluss in nehmens einbezogen sind , sind unter den in 264 Abs. 3 nerhalb der Offenlegungsfrist offenzulegen . Die Offenle bzw. 264b HGB genannten Voraussetzungen von der gung eines vorläufigen Jahresabschlusses reicht zur Er Offenlegungspflicht befreit . füllung der Offenlegungspflicht nicht aus .

Seite 8:
6. Was gilt bei Liquidation oder Einstellung des Be Zugleich wird das Verfahren unter Androhung eines er triebs ? neuten Ordnungsgelds wiederholt . Dieses Verfahren setzt sich so lange fort , bis die Unterlagen offengelegt Die Pflicht zur Offenlegung von Rechnungslegungsun sind oder die Unterlassung der Offenlegung gerechtfertigt terlagen besteht auch für Unternehmen in Liquidation wird . bzw. Abwicklung fort . Sie entfällt erst mit Eintragung Werden die Rechnungslegungsunterlagen zwar verspätet , der Löschung des Unternehmens im Handelsregister . aber noch vor der Ordnungsgeldfestsetzung offengelegt , Mit dem In dem Auflösungsbeschluss festgelegten Tag wird das angedrohte Ordnungsgeld nach Maßgabe des der Auflösung beginnt regelmäßig ein neues Geschäfts 335 Abs. 4 Satz 2 und 3 HGB herabgesetzt . jahr . Im Fall einer Liquidation sind grundsätzlich die letz ten Rechnungslegungsunterlagen der werbenden Gesell Gegen die Verwerfung eines Einspruchs und gegen die schaft , die Liquidationseröffnungsbilanz nebst erläutern Festsetzung eines Ordnungsgelds kann binnen zwei Wo dem Bericht und die Rechnungslegungsunterlagen für je chen ab Zustellung der Entscheidung beim Bundesamt für des Geschäftsjahr der in Liquidation befindlichen Gesell Justiz Beschwerde erhoben werden . schaft offenzulegen . Klelnstunternehmen ( vgl. 267a Werden das festgesetzte Ordnungsgeld oder die Verfah HGB ) k önnen die Unterlagen auch hinterlegen und dabei renskosten nicht bezahlt , so wird bei Bestandskraft die of auf den erläuternden Bericht zur Liquidationseröffnungsbi fene Forderung von der Justizbeitreibungsstelle eingezo lanz verzichten . gen ( virww.bundesiustizamt.de/vollstreckung ) . Auch wenn der Geschäftsbetrieb ohne Liquidation eingestellt wird , das Gewerbe abgemeldet wurde oder 8. Sind Fristverlängerungen möglich ? das Unternehmen ruht , müssen weiterhin jährlich Rechnungslegungsunterlagen aufgestellt und offen- Die Offenlegungsfrist kann nicht verlängert werden . getegt werden . Dies gilt auch , wenn der Jahresabschluss noch nicht auf gestellt oder ein Prüfauftrag noch nicht erteilt Ist . Steuer- 7. Wie läuft das Ordnungsgeldverfahren ab ? rechtliche Aspekte wie die verlängerte Abgabefrist oder eine Betriebsprüfung rechtfertigen das Versäumen der Of Das Ordnungsgeldverfahren beginnt mit der Aufforde fenlegungsfrist nicht . rung , Innerhalb einer Nachfrist von sechs Wochen ab Zu Waren die Verfahrensbeteiilgten unverschuldet gehindert , gang des Schreibens den gesetzlichen Offenlegungs- innerhalb der Sechswochenfrist Einspruch einzulegen o- pflichten nachzukommen oder das Unterlassen mittels der die Offenlegung nachzuholen , wird auf Antrag Wie Einspruchs zu rechtfertigen . Dies geschieht unter Andro dereinsetzung in den vorigen Stand gemäß 335 Abs. 5 hung eines Ordnungsgelds , das mindestens 2.500 EUR HGB gewährt , sofern die dort genannten Voraussetzun und höchstens 25.000 EUR beträgt , Für kapitalmarktori gen über Form und Frist des Antrags eingehalten sind . entierte Unternehmen im Sinne des 264d HGB und für Emittenten von Vermögensanlagen gemäß 1 Abs. 3 Wird keine Wiedereinsetzung beantragt oder wurde der VermAnlG gilt ein höherer Höchstbetrag ( 335 Abs. 1a Antrag bestandskräftig abgelehnt , können sich die Verfah HGB , 31 Abs. 1 Satz 1 VermAnlG ) . Mit der Androhung rensbeteiligten nicht mehr auf ein fehlendes Verschulden des Ordnungsgelds werden zugleich die Kosten des bis - auch nicht In einem Beschwerdeverfahren - berufen . herigen Verfahrens auferlegt ( 100 EUR zzgl. Zustellausla gen ) . 9. Wann erledigt sich das Ordnungsgeldverfahren ? Diese Verfahrenskosten sind auch dann zu bezahlen , wenn die fehlenden Rechnungslegungsunterlagen in Übermittelt das Unternehmen binnen der im Androhungs nerhalb der Sechswochenfrist übermittelt bzw. einge schreiben gesetzten Nachfrist von sechs Wochen alle er reicht werden . forderlichen Unterlagen an die Bundesanzeiger Verlag GmbH und zahlt es die Verfahrens- und Zustellkosten , so Das Ordnungsgeldverfahren kann entweder gegen die erledigt sich das Ordnungsgeldverfahren . Über die Of Gesellschaft oder gegen deren gesetzliche Vertreter per fenlegung bei der Bundesanzeiger Verlag GmbH wird sönlich - Geschäftsführer , Mitglieder des Vorstands - be das Bundesamt für Justiz automatisch informiert . trieben werden . Gegen die Ordnungsgeldandrohung kann Einspruch beim Bundesamt für Justiz eingelegt werden . 10. Wie kann Einspruch gegen die Androhung des Dieser hat jedoch keine aufschiebende Wirkung . Dar Ordnungsgelds eingelegt werden ? aus folgt : Erweist sich der Einspruch später als nicht be gründet , so kann das Ordnungsgeld nicht mehr durch Der Einspruch gegen die Androhung des Ordnungsgelds Nachholung der bislang unterlassenen Offenlegung abge ist beim Bundesamt für Justiz einzulegen . Für die Mittei wendet werden . lung von Einwendungen gegen die Androhungsverfügung Werden die erforderlichen Unterlagen nicht Innerhalb von kann das dem Androhungsschreiben beigefügte Formblatt sechs Wochen nach Androhung des Ordnungsgelds of verwendet werden , um die Bearbeitung zu erleichtern . fengelegt oder wird die Unterlassung der Offenlegung Schriftsätze oder Anlagen sollten möglichst ungeheflet nicht mittels Einspruchs gerechtfertigt , so setzt das Bun eingereicht werden . desamt für Justiz das angedrohte Ordnungsgeld fest . Weitere Informationen zur Offenlegung von Rechnungslegungsunterlagen sowie zum Ordnungsgeldverfahren nach 335 HGB erhalten Sie auf der Homepage des Bundesamts für Justiz unter www.bundesiustizamt.de/ehuQ sowie telefonisch unter 49 228 410 - 6500 ( Verbindung mit einer Sachbearbeiterin oder einem Sachbearbeiter montags bis donnerstags von 9 Uhr bis 15 Uhr sowie freitags von 9 Uhr bis 12 Uhr ) . Das Erteilen von Rechtsauskünften oder die Unterstützung bei der individuellen Rechtsverfolgung gehört nicht zu den Aufgaben des Bundesamts für Justiz . Bitte wenden Sie sich an die für die Rechtsberatung besonders befugten Personen und Stellen wie zum Beispiel Rechtsanwälte und Steuerberater . 12 / 22

Seite 9:
Hinweis : Umschlag bitte aufoewahren , siehe Rückseite ! E ssender : V Zugestellt am ( Datum , ggf. Uhrzeit . Unterschrtft ) o.tf /tH O n Förmliche Zustellung Aktenzeichen Weitersenden innerhalb des r l Bezirks des Amtsgerichts I 1 Bezirks des Landgerichts 15 Inlands P d er Zustellung zu beachtende vermerke - 1 1 Ersatzzusteliung ausgeschlossen r 1 Keine Ersatzzusteliung an ; 1 1 Nicht durch Niederiegung zustellen Mit Angabe der Uhrzeit zustellen J

