Seite 1:
EIN6E6AN6EK 0 2. JULI 2021 Rechnung 7 / 0- S GEMA GEMA KundenCenter 11506 Berlin Rechnungsdatum : 02.07.2024 Ihre Kundennummer : 2001807175 KlähblattCmbH Klähblatt Pub Flensburg Cildestr . 5 A Telefon : 030 58858 - 999 24960 GLÜCKSBURC E-Mail : kontakt@gema.de Rechnungsnummer : 7113728151 Sehr geehrte Damen und Herren , unsere Recherche hat ergeben , dass Sie Musik öffentlich wiedergegeben haben und dies im Vorfeld entweder nicht bei uns angemeldet oder falsche Angaben gemacht haben . Daher haben wir auf Basis der uns vorliegenden Daten die beiliegende Rechnung erstellt . Im Rahmen der EM 2024 haben Kontrollen stattgefunden . In diesem Zusammenhang wurde bei Ihnen eine nicht angemeldete Fernsehnutzung festgestellt Diese Rechnung wurde aufgrund der festgestellten Informationen ersteilt . Aufgrund der im Vorfeld unterbliebenen Anmeldung wird ein Kontrollkostenzuschlag in Höhe von 100 der Lizenzvergütung erhoben Bitte beachten Sie : Möchten Sie Musik öffentlich nutzen , müssen Sie dafür bei der GEMA eine Lizenz erwerben . Geschieht dies nicht oder melden Sie Ihre Musiknutzung mit falschen Daten , recherchieren wir die relevanten Informationen selbst und kalkulieren den Preis für Ihre Musiknutzung . Da uns dafür ein Mehraufwand entsteht , berechnen wir diesen als Kontroll kosten an Sie weiter . Damit zahlen Sie für die Musiknutzung dann doppelt . Den Rechnungsbetrag In Höhe von 216,48 ziehen wir am 16.07.2024 per SEPA-Lastschrlft von Ihrem Konto ein . Melden Sie sich bitte das nächste Mal rechtzeitig bei uns . Wir unterstützen Sie gerne dabei , den für Sie passenden Tarif zu finden und Ihre Musiknutzung richtig bei uns anzumelden . Alle Details zu Ihrer Rechnung haben wir im Folgenden für Sie zusammengefasst . Sollten Sie Fragen zu Ihrer Rechnung haben , s ind wir gerne für Sie da . Wichtig : Angemessenheltsanträge , Änderungen Ihrer Kundendaten , Reklamationen , Setllsts und Kündigungen nehmen wir nur noch online oder unter Verwendung des gültigen Formulars entgegen . Informationen finden Sie unter www.gema.de/alles-online . Tipps für Sie : Im Onlineportal können Sie auch Veranstaltungen anmelden , Rechnungen herunterladen und Setlists einreichen . Für die Einreichung der Setlist Ihrer Veranstaltung mit Live-Musik können Sie ganz einfach in unserem Onlineportal einen Link erstellen , welchen Sie dem Künstler per E-Mail weiterleiten . Die Künstler können ihre Setlist durch einen Klick auf den Link dann selbstständig einreichen . Sie erhalten im Nachgang eine Bestätigung per E-Mail und erkennen am Status Ihrer Veranstaltung , dass die Setlist Seite 1 von CEMA Bayreuther Str. 37 DerVorstand Unsere Bankverbindung KundenCenter 10787 Berlin Dr. Toblas Holzmüller Commerzbank www.gema.de Telefon 030 58858 - 999 ( Vorstandsvorsitzender ) BIC ; DRES DE FF 100 E-Mail kontalrt ( S gema.de Lorenzo Colombini IBAN : DE73 1008 0000 07861862 00 Georg Oeller GEMA U5t-ID-Nr.;D 136622 151

Seite 2:
Rechnungsdatum : 02.07.2024 Ihre Kundennummer : 2001807175 Lizenznummer : 1404016135 Rechnungsnummer : 7113728151 Posftibn Betrag ( netto ) Da uin / z e uRi Anlass Ort n n n n i. , Ta Nirtztinesmerkmale Position 10 GEMA Vergütung 77,94 COR-MEDIA Vergütung 4,58 14.06.2024 -14.07.2024 - EM2024 - Übertragung ( pauschal FS-EM2024 ) GVL Vergütung 20,26 Klähblatt Pub Flensburg , Gastraum im EG , Altstadt , Schiffbrücke 11,24939 FLENSBURG , VG-WORT Vergütung 15,59 DEUTSCHLAND Kontrollkosten 100 98,11 FS-EM 2024 - Wiedergabe von Fernsehsendungen während der Fußball-Europameisterschaft von 14.06. bis 14.07.2024. Raumgröße ( qm):9 8 zuzüglich Umsatzsteuer 0 - 0,00 216.48 Zwischensumme 0.00 216,48 Umsatzsteuer 0.00 0,00 Rechnungsbetrag 216,48 Erklärungen : COR-Medla : Corint Media GmbH GVL : Gesellschaft zur Verwertung von Leistungsschutzrechten VG-Wort : Verwertungsgesellschaft Wort Kontrollkosten : Kontrollkosten fallen an , wenn Musik öffentlich gespielt und bei der GEAAA nicht angemeldet wird . Sie fallen in Höhe des Preises an , der an die GEMA für die Musiknutzung regulär bezahlt werden muss . Damit deckt die GEMA den Mehraufwand für die Bearbeitung . Kontrollkosten sowie die zugrundeliegende GEAAA-Vergütung sind nicht umsatzsteuerbar . Seite 2 von 4 GEAAA Bayreuther Str. 37 Der Vorstand Unsere Bankverbindung KundenCenter 10787 Berlin Dr. Tobias Holzmüller Commerzbank wvvw.gema.de Telefon 030 58858 - 999 ( Vorstandsvorsitzender ) BIC : DRESDEFFIOO E-Mail kontakt@gema.de Lorenzo Colombini IBAN ; DE731008 0000 07861862 00 Georg Oeller GEMA USt-ID-Nr.:DE 136 622151

Seite 3:
Allgemeine Bedingungen Die Einwilligung erstreckt sich ausschließlich auf Art und Umfang derjenigen Nutzungen und Rechte der Gesellschaften , die in der Rechnung angegeben sind und für welche eine Vergütung berechnet wird . Die Einwilligung steht unter dem Vorbehalt der Zahlung der berechneten Vergütung . Dies gilt insbesondere für die Befugnis des Berechtigten , d.h. UrheberA / erleger , die Einwilligung der Verbindung eines Musikwerkes ( mit oder ohne Text ) mit Werbung zu geben . Soweit die GEMA Vergütungen unter der Bezeichnung GVL ( Gesellschaft zur Verwertung von Leistungsschutzrechten mbH , Hamburg ) , VG WORT ( Verwertungsgesellschaft WORT , M ünchen ) , Corint Media GmbH und ZWF ( Zentralstelle für die Wiedergabe von Fernsehsendungen , Bonn ) berechnet , werden die Forderungen aufgrund der Inkassobeauftragung im Namen der GEMA und für Rechnungen der Jeweiligen Gesellschaft geltend gemacht . Der Rechnungsbetrag ist - soweit in den angewandten Vergütungssätzen nichts anderes bestimmt ist- unabhängig von der Anzahl der genutzten Werke des GEMA-Repertoires und unabhängig davon zu zahlen , in welchem Umfang die eingeräumten Rechte genutzt werden . Eine Übertragung eingeräumter Nutzungsrechte auf Dritte ist nicht zulässig . Sofern bei einer berechneten Veranstaltung Musiker mitwirken , ist der GEMA eine Aufstellung ( Musikfolge ) über die bei der Veranstaltung benutzten Werke unmittelbar nach der Aufführung zu übersenden ( 42 Abs.2 VGG ) . Die Vertragsparteien vereinbaren , dass die Übersendung der Aufstellung über die bei der Veranstaltung genutzten Werke nach 42 Abs.2 VGG unter Nutzung des Online Portals der GEMA ( www.gema.de/portal)e rfolgt . Alternativ können die von der GEMA zur Verfügung gestellten Formulare genutzt werden . Übersendungen , die abweichend von Satz 1 und 2 erfolgen , gelten nicht als Erfüllung der Verpflichtung aus 42 Abs.2 VGG und werden von der GEMA unbearbeitet zurückgewiesen . Z ulässige Formulare können Sie telefonisch über die folgende Rufnummer anfordern : 030 588 58 999. Anträge zur Änderung der Stammdaten ( Änderung von Unternehmens- , Kontakt- , Adressdaten , Bankverbindungen und Verbandsmitgliedschaften ) , Angemessenheitsanträge nach Tarif U-V , M-V , U-ST und M-CD , Kündigungen und Reklamationen sollen über das Online-Portal ( www.gema.de / portal ) der GEMA eingereicht werden . Alternativ , insbesondere in Härtfällen , können die von der GEMA zurVerfügung gestellten Formulare genutzt werden . Übersendungen , d ie abweichend von Satz 1 und 2 erfolgen , können von der GEMA unbearbeitet zurückgewiesen werden . Bei Gesetzesänderungen , Ä nderungen der rechtlichen Verhältnisse der GEMA , Ä nderungen der Rechtsprechung , Änderungen des Umfangs der Rechtewahrnehmung , T arifänderungen , Veränderungen der Lizenzierungsprozesse oder technischen Änderungen und Erweiterungen der Funktionalitäten z.B. des Online-Portals behält sich die GEMA die Änderung dieser AGB vor . Die GEMA wird den Vertragspartner über eine Änderung der AGB unter Mitteilung der geänderten Regelungen informieren . Die Zustimmung des Vertragspartners zu den geänderten AGB gilt als erteilt , wenn der Vertragspartner nicht innerhalb einer Frist von sechs Wochen seit Zugang der Mitteilung den geänderten AGB gegenüber der GEMA widerspricht . Für die Berechnung der Frist ist der Zugang des Widerspruchs maßgeblich . Im Fall des unterbliebenen oder nicht fristgerechten Widerspruchs werden die AGB in ihrer geänderten Fassung Vertragsbestandteil . Die GEMAvvird bei der Mitteilung der geänderten AGB auf diese Rechtsfolge gesonderthinweisen . Besondere Bedingungen Werden Forderungen , die sich nicht aus einem Vertrag ergeben , berechnet , gilt die Einwilligung der GEMA erst als erteilt , wenn alle allgemeinen Bedingungen erfüllt sind . Bei fehlender Einwilligung behält sich die GEMA Schadenersatzansprüche vor . Werden Forderungen auf Schadenersatz wegen unerlaubter Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke aus dem Repertoire der GEMA berechnet , erfolgt keine Einräumung der Nutzungsrechte oder Erteilung der Einwilligung ( siehe unten ) . Werden Forderungen aus Vertrag berechnet , gelten die aus dem jeweils betroffenen Vertrag ersichtlichen Bedingungen . Erläuterungen Abkürzungen auf der Rechnung WR Wiedergaberechte ( GEMA , VG WORT 15 UrhG ; GVL 77 UrhG ) VR Vervielfältigungsrechte ( GEMA , V G WORT 16 UrhG ; GVL 75 UrhG ) GVL Gesellschaft zur Verwertung von Leistungsschutzrechten VG WORT Verwertungsgesellschaft WORT COR-Media Corint Media GmbH

Seite 4:
ZWF Zentralstelle für die Wiedergabe von Fernsehsendungen CSVT Gesamtvertrag Vergütungen für GVL und VG WORT Die Vergütungen für GVL und VG WORT sind -soweit nicht anders angegeben - prozentuale Zuschläge auf die GEMA- Vergütung entsprechend den Tarifveröffentlichungen der Gesellschaften im Bundesanzeiger . Kontrollkostenzuschlag Der Kontrollkostenzuschlag ist Bestandteil des Schadenersatzanspruches wegen unerlaubter Nutzung von Urheberrechten gemäß 97,l UrhG in Verbindung mit 82 3 ff BGB . Lt . ständiger höchstrichterlicher Rechtsprechung beträgt der Kontrollzuschlag 100 der Normaltarifvergütung . Kontrollzuschläge werden nicht berechnet auf Ansprüche aus GVL- Wiedergaberecht .

