Seite 1:
fWBEGAtKE Bundesamt für Justiz POSTANSCHRIFT Bundesamt für Justiz , 53094 Bonn Justizbeitreibungsstelle 30 42C4 6630 AA 5000 0C43 HAUSANSCHRIFT Adenaueraflee 99 -103,53113 Bonn DV 08.24 1,00 Deutsche Post POSTANSCHRIFT 53094 Bonn K4000 REFERAT VI3 GildestraßeSa GmbH vertreten durch die Geschäftsführung TEL 449 228 410 - 6504 Gildestraße 5a FAX 449 228 410 - 6460 24960 Glücksburg SERViCEZEITEN Mo. bis Do. von 9 bis 15 Uhr , Fr. 9 bis 12 Uhr AKTENZEICHEN AZ : EHUG - 00142138 / 2024 - 01 / 01 ( bitte Immer angeben ) Bonn , 29. August 2024 DATUM Kassenzeichen ( bitte immer angeben)855652062591 Beitreibungssache GildestraßeSa GmbH vertreten durch die Geschäftsführung Mahnung und Vollstreckungsankündigung Sehr geehrte Damen und Herren , das Bundesamt für Justiz hat gegen Sie eine offene Forderung in Höhe von 108,50 . Die Forderung resultiert aus einem Ordnungsgeldverfahren des Bundesamts für Justiz wegen Verstoßes gegen die handelsrechtliche Pflicht zur Offeniegung von Rechnungslegungsunterlagen . Näheres zum Inhalt und Umfang der Forderung ergibt sich aus der anliegenden Forderungsaufstellung . Bitte beachten Sie , dass neben dieser Forderung noch weitere Forderungen des Bundesamts für Justiz aus Ordnungsgeldverfahren bestehen können , welche nicht Bestandteil der anliegenden Forderungsaufsteliung sind . Der rückständige Betrag ist innerhalb einer Nachfrist von zwei Wochen ab Zugang dieses Schreibens zu überweisen an die Verwendungszweck : 855652062591 BIG : MARKDEF1590 Empfänger : Bundeskasse Trier Betrag : 108,50 EUR IBAN : DE81 5900 0000 0059 0010 20 WICHTIG : Bitte geben Sie unbedingt alle in der beiliegenden Forderungsaufsteilung genannten Kassenzelchen als Verwendungszweck an , damit die Verrechnung der Zahlung ordnungsgemäß erfolgen kann . DATENSCHUTZ UND INTERNET VERKEHRSANBINDUNG BANKVERBINDUNG Informatonen gemäß Artikel 13 und 14 der Datenschulz-Grundverordnung U- Bahn 16,63,66 Deutsche Bundesbank und 55 des Bundesdatenschutzgesetzes sind in der Datenschutz- Haltestelle : Bundesrechnungslioff Filiale Saarbrücken erklarung auf der Iniemetseite des Bundesamts für Justiz veröffentlicht . Auswärtiges Amt ( nicht barrierefrei IBAN : 0E81 5900 0000 0059 0010 20 Internet : WMv.bundesjustizamLde Haltestelle mit Aufzug : Museum König BIC : MAra DEF1590

Seite 2:
Seite 2 von 5 Kommen Sie Ihrer Zahlungsverpflichtung nicht binnen der gesetzten Frist nach , wird die zwangsweise Beitreibung der Forderung ohne weitere Aufforderung eingeleitet . Die dadurch entstehenden weiteren Kosten gehen zu Ihren Lasten . Soweit die Vollstreckung der Forderung im Rahmen eines Beschwerdeverfahrens ausgesetzt wurde , ist die Aussetzung der Vollstreckung mit dieser Zahlungserinnerung widerrufen . Weiteren Schriftverkehr im Zusammenhang mit der Zahlung der offenen Forderung bitten wir Sie ausschließlich mit der Vollstreckungsstelle des Bundesamts für Justiz ( Referat VI 3)z u führen . Sollten Sie der Zahlungsverpflichtung erst zu einem Zeitpunkt nachkommen , zu dem der Vollziehungsbeamte bereits beauftragt wurde , so weisen Sie diesem Vollstreckungsorgan Ihre Zahlung bitte durch entsprechenden Beleg nach . Weitere Informationen zur Vollstreckung erhalten Sie unter www.bundesiustizamt.de/vollstreckunq . weitere Informationen zum Ordnungsgeldverfahren unter www.bundesiustizamt.de/ehua . - Bitte beachten Sie auch die Hinweise des anliegenden Merkblattes - Mit freundlichen Grüßen Bundesamt für Justiz Dieses Schreiben Ist maschinell erstellt und ohne Unterschrift gültig

Seite 3:
Seite 3 von 5 Forderungsaufstellung zum Schuldner GildestraßeSa GmbH vertreten durch die Geschäftsführung Datum 29.08.2024 Kassenzeichen Datum Betrag Bezeichnung der Forderung / geleistete Zahlungen 855652062591 Gläubiger ; Bundesamt für Justiz ( AZ : EHUG - 00142138 / 2024 - 01 / 01 ) E rsuchen vom : 08.05.2024 GEBÜHREN EHUG 100,00 AUSLAGE ( Zustellauslage 3,50 ) 3,50 Mahngebühr KV Nr. 1503 JVKostG 5,00 Gesamt : 108,50 ( Zahlungseingänge in Höhe von 0,00 berücksichtigt bis 28.08.2024 ) Soll Ist Saldo Hauptforderungen 100,00 0,00 100,00 Nebenforderungen 8,50 0,00 8,50 Zinsen 0,00 0,00 0,00 Gesamt 108,50

Seite 4:
Bundesamt Merkblatt für Justiz zur Beitreibung von Seite 4 von 5 Ordnungsgeldforderungen Häufige Fragen und Hinwelse zu Zahlungserinnerungen des Bundesamts für Justiz 1. Was ist die Vollstreckungsstelle des gleich die Kosten des bisherigen Verfahrens Bundesamts für Justiz ? entstanden . Diese betragen 100 EUR ( vor dem 1. August 2013 : 50 EUR ) zzgl. 3.50 Beim Bundesamt für Justiz ist speziell für die EUR Zustellauslaoen . Die entsprechende Vollstreckung in Ordnungsgeldverfahren Kostenrechnung war Bestandteil des Andro gemäß 335 HOB eine Vollstreckungsstelle hungsschreibens des Bundesamts für Justiz . eingerichtet . Ihr obliegt die Durchsetzung fälliger und offener Ansprüche des Bitte beachten Sie , dass eine spätere Bundesamts für Justiz im Wege der Offenlegung diese Kosten nicht entfallen Zwangsvollstreckung . Die lässt . Vollstreckungsstelle ist Ansprechpartner hinsichtlich der in der Zahlungserinnerung Offene Ordnungsgelder aufgeführten , vollstreckbaren Forderungen . Weitere Kommunikation ist daher Wurde der gesetzlichen Offenlegungspflicht ausschließlich und unter Angabe der nicht fristgemäß oder nicht vollständig nach entsprechenden Kassenzeichen mit der gekommen und das Unterlassen der Offenle Vollstreckungsstelle ( Referat VI 3)z u führen . gung auch nicht mittels Einspruchs gerecht fertigt , hat das Bundesamt für Justiz ein 2. Welche Forderungen liegen der erstes Ordnunosoeld ( zzgl. 3,50 EUR Zu Zahlungserinnerung zugrunde ? stellauslagen ) festgesetzt . Bei fortgesetztem Verstoß gegen die Offenlegungspflicht er Das Bundesamt für Justiz ist zuständig für folgte die Festsetzung weiterer Ordnunasael- die Durchführung von Ordnungsgeldver der dann jeweils zzgl. 103,50 EUR fahren nach 335 HOB wegen Verstoßes Verfahrenskosten ( vor dem 1. August 2013 : gegen die handelsrechtlichen Pflichten zur 53,50 EUR ) . Offenlegung von Rechnungslegungsunter lagen . Mahngebühr Unterbleibt in einem Ordnungsgeldverfahren Für den Versand der ersten die fristgemäße Zahlung von Verfahrensko Zahlungserinnerung wird eine Mahngebühr sten oder von Ordnunosaeldern . so wird die von 5 EUR berechnet Vollstreckungsstelle mit der Einziehung dieser Forderungen beauftragt . Die 3. Vollstreckbarkeit der Forderungen Vollstreckungsstelle fordert vor Einleitung der Zwangsvollstreckung den Schuldner durch Die Verfahrenskosten sind stets sofort eine Zahlungserinnerung auf , die vollstreckbar . Die Zahlungspflicht entfällt nur , rückständigen Forderungen innerhalb einer wenn die Ordnungsgeldandrohung wegen Nachfrist zu begleichen . Auf welche eines berechtigten Einspruchs aufgehoben Forderungen sich die Zahlungserinnerung wird . bezieht , ist der jeweils beigefügten Forderungsaufsteilung zu entnehmen . Die Festgesetzte Ordnungsgelder sind Zahlungserinnerung kann insbesondere vollstreckbar , wenn gegen sie nicht oder folgende Forderungen betreffen : nicht fristgemäß Beschwerde eingelegt wird oder wenn eine eingelegte Beschwerde Offene Verfahrenskosten durch das zuständige LG Bonn zurückgewiesen wird . Im Falle eines Offenlegungsverstoßes hat das Bundesamt für Justiz unter Androhung Die Einlegung eines Rechtsmittels gegen eines Ordnungsgeldes dazu aufgefordert , einen Ordnungsgeldandrohungs- oder Fest der Offenlegungspflicht innerhalb einer setzungsbescheid hindert nicht die Voll Nachfrist von sechs Wochen ab Zugang des streckung anderer Bescheide ( auch betref Androhungsschreibens nachzukommen oder fend anderer Bilanzgeschäftsjahre ) , die sich das Unterlassen mittels Einspruchs zu gegen denselben Betroffenen richten . rechtfertigen . Mit der Androhung sind zu

Seite 5:
Seite 5 von 5 Bitte achten Sie daher auch auf das jeweilige während des Ordnungsgeldverfahrens mit EHUG-Aktenzeichen des Ordnungsgeld tels Einspruchs gegen die Androhung eines verfahrens sowie das jeweilige Ordnungsgeldes oder mittels Beschwerde Kassenzeichen der Forderung . gegen die Ordnungsgeldfestsetzung zu erheben . 4. Ausgleich von offenen Forderungen In der Vollstreckung regelmäßig unbeachtlich sind damit die folgenden häufig vorge Offene Verfahrenskosten und Ordnungsgeld brachten materiellen Einwendungen : forderungen sind durch Überweisung an die in der Zahlungserinnerung angegebene Kon die Gesellschaft entfalte keine toverbindung unter Angabe der Kassen Geschäftstätigkeit ; zeichen auszugleichen . die Gesellschaft sei aufgelöst bzw. befinde sich in Liouidation ; Bitte berücksichtigen Sie , dass jeder einzel bei der Aufstellung des Jahresabschlus nen Forderung ein Gesondertes Kassenzei ses bestünden praktische Schwieriokei- chen zugeordnet ist . ten . z. B. Krankheit , personelle Engpäs se , Geschäftsführerwechsel , technische BJtte beachten Sie auch , dass die jm Probleme , laufende Betriebsprüfungen ; Rahmen des Ordnungsgeldverfahrens beim der Jahresabschluss sei rechtzeitio Bundesamt für Justiz anfallenden Kosten offenoeleGt worden . unabhängig von dem für die Einreichung der Rechnungslegungsunterlagen beim Betreiber des Bundesanzeigers , der Bundesanzeiger 7. Volistreckungsmaßnahmen Verlagsgesellschaft mbH , anfallenden Entgelt zu bezahlen sind . Der Vollstreckungsstelle stehen bei ausbleibender Zahlung alle gesetzlichen 5. Wie können Zahlungserleichterungen Zwangsvollstreckungsmittel zur erreicht werden ? Durchsetzung der offenen Forderung ( insbesondere auch Abnahme der Lassen die wirtschaftlichen Verhältnisse des Vermögensauskunft , Erzwingungshaft , Schuldners die Zahlung in einer Summe Pfändung von Bankguthaben ) zur nicht zu , kann Ratenzahlung beantragt wer Verfügung . den . Bitte wenden Sie sich schriftlich mit Unter bestimmten Voraussetzungen erfolgt einer möglichst detaillierten Darlegung der die Eintragung in das Schuldnerverzeichnis . wirtschaftlichen Verhältnisse des Schuldners Das Bundesamt für Justiz kann Auskünfte und unter Angabe der in der Mahnung Dritter nach 8021 ZPO einholen . angegebenen Kassenzeichen an die Vollstreckungsstelle des Bundesamts für 8. Wo erhalte ich weitere Informationen ? Justiz ( Referat VI 3 ) . Soweit Schuldnerin der Forderung die Gesellschaft ist , kommt es Weitere Informationen zur Vollstreckung allein auf die wirtschaftlichen Verhältnisse erhalten Sie auf der Homepage des Bundes der Gesellschaft an . Ein Vordruck kann auf amts für Justiz unter der Adresse der Internetseite des Bundesamts für Justiz www.bundesiustizamt.de/vollstreckunG oder heruntergeladen werden . telefonisch unter 0228 - 410 - 6504 ( Verbindung mit einem Sachbearbeiter 6. Können noch Einwendungen gegen montags bis donnerstags in den Zeiten 9:00 das Entstehen der Forderungen ( z. B. Uhr bis 15:00 Uhr sowie freitags von 9:00 gegen die Offeniegungspflicht ) erhoben Uhr bis 12:00 Uhr ) . werden ? Weitere Informationen zum Ordnungsgeld Einwendunoen oeoen das Entstehen der verfahren nach 335 HGB erhalten Sie auf Forderunaen . z. B. oeoen die der Homepage des Bundesamts für Justiz Offenleounospflicht . können im Rahmen der unter www.bundesjustizamt.de/ehug . Beitreibuno Grundsätzlich nicht mehr berücksichtiGt werden . Solche Einwendungen waren ausschließlich Rechtsberatung darf durch das Bundesamt für Justiz nicht geleistet werden . Diese ist den rechtsberatenden Berufen , beispielsweise Rechtsanwälten und Steuerberatern , vorbehalten . Weitere Informationen erhalten Sie auf der Homepage des Bundesamts für Justiz unter www.bundesiustizamtde/vollstreckunq sowie telefonisch unter 0228 - 410 - 6504 ( Verbindung mit einem Sachbearbeiter montags bis donnerstags in den Zeiten von 9:00 Uhr bis 15:00 Uhr sowie freitags von 9:00 Uhr bis 12:00 Uhr ) .

