Seite 1:
28. lUHUöZt Amtsgericht Flensburg Amtsgericht Flensburg , Postfach 1151 , 24901 Flensburg Firma GildestraßeSa GmbH Unser Zeichen : Gildestraße 5 A Grundbuch Glücksburg Blatt 163 Ord.-Nr . 3 24960 Glücksburg Team I ; GRS Nr. 5135 / 2024 ( Bitte bei Antwort stets angeben ) Name : Wolf , Natalie ( AG-Flensburg ) Telefon : 0461 - 89 - 0 Telefax : 0461 - 89 - 591 Durchwahl : 0461 - 89 - 154 Datum : 25.06.2024 Eintragungsbekanntmachung In dem / den aus der Anlage ersichtlichen Grundbuchblatt / Grundbuchblättern ist / sind die aufgeführte ( n ) Eintragung ( en ) vorgenommen worden . Die Eintragung ( en ) ist ( sind ) rechtsgültig unterzeichnet . Im Grundbuch rot dargestellte Texte und Unterstreichungen sind in der Anlage schwarz wiedergegeben . Grundbuch von Glücksburg Blatt 163 Eigentümer : GildestraßeSa GmbH , Glücksburg ( Amtsgericht Flensburg HRB 10274 FL ) Prüfen Sie bitte diese Eintragung ( en ) auf Richtigkeit und Vollständigkeit . Bei Rückfragen wenden Sie sich bitte an die Geschäftsstelle des Grundbuchamtes . Hinweis für den gemäß 15 GBO antragstellenden Notar : Diese Eintragungsbekanntmachung erhalten Sie auch zugleich für die von Ihnen vertretenen Beteiligten . Diese Nachricht wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift rechtswirksam . Dienstgefaäude Südergraben 22 , 24937 Flensbur g Te lefon 0461 - 89- 0 Te lefax 0461 - 89 - 59 1 vvww.justiz.schleswig-holstein.d e c j Sprechzeiten Mo - Fr 09:00 - 12:00 Uhr oder nach Vereinbarun g Hi nweise zur Verarbeitung personenbezogener Daten finden Sie auf der Internetseite des Gerichts . Auf Wunsch werden sie kostenfrei per Post übersandt i E-Mail-Adressen : Kein Zugang für elektronisch signierte oder verschlüsselte Dokumente . Das Landeswappen ist gesetzlich geschützt .

Seite 2:
Im Grundbuch von Glücksburg Blatt Nr. 163 , Abteilung I : Laufende Nummer Eigentümer / E igentümerin Laufende Nummer der Grundlage der Eintragung der Grundstücke im Bestands Eintra-gu verzeichnis ngen 1 2 3 4 4 GildestraßeSa GmbH , Glücksburg 1. 2 Angaben des Eigentümers ergänzt am 20.06.2024. ( Amtsgericht Flensburg HRB 10274 FL ) Lenz Im Grundbuch von Glücksburg Blatt Nr.163. Abteilung III : Laufende Nummer Laufende Nummer Betrag Hypotheken , Grundschulden , Rentenschulden der belasteten der Grundstüd e im Eintra Bestandsventeichnls gungen 1 2 3 4 11 1.2 90.000,00 EUR Neunzigtausend Euro Grundschuld für GildestraßeSa GmbH , Glücksburg ( Amtsgericht Flensburg HRB 10274 FL ) ; 15 Jahreszinsen : vollstreckbar nach 800 ZPO ; gemäß Bewilligung vom 10.06.2024 ( Notar Dr. Ulrich Barthelme in Glücksburg , UVZ-Nr . 197 / 2024 ) ; eingetragen am 20.06.2024. Lenz

Seite 3:
Gruppe 02 18613860 Deutscher Or / r a Grundschuldbrief /V ; Qr , /i scr- über eingetragen im Grundbuch von Giücksburg Blatt 163 Abt. III Nr. 11 ( elf ) . Inhalt der Eintragung : Neunzigtausend Euro Grundschuld für GiidestraßeSa GmbH , Glücksburg ( Amtsgericht Flensburg HRB 10274 PL ) ; 15 Jahreszinsen ; vollstreckbar nach 800 ZPO ; gemäß Bewilligung vom 10.06.2024 ( Notar Dr. Ulrich Barthelme in Glücksburg , UVZ-Nr . 197 / 2024 ) ; eingetragen am 20.06.2024. Belasteter Grundbesitz : Glücksburg Blatt Nr. 163 BV Nr. 1 , 2. Flensburg , den 20. Juni 2024 Amtsgericht Flensburg 4- o oc- o i Vf Vordruck B. Ausfertigung eines Grundschuidbriets ( gemeinschaftlichen Grundschuidbriels BUNDESDRUCKEREI GmbH Tellgrundschuidbriefs . Gesamtgrundschuldbriefs

Seite 4:
Absender : Hinwels : Umschlag bilte aulbewahren ; siehe Rückseite ! Amtsgericht Südergraben 22 Zugestellt am 24937 Flensburg ( Dalum , ggl . Uhrzeit , Unterschrilt ) Aktenzeichen Gldisbug /b3 OUF.3814L M DPa6 Förmliche Zustellung Weitersenden innerhalb des Bezirks des Amtsgerichts Bezirks des Landgerichts Inlands Bei der Zustellung zu beachtende Vermerke Ersatzzustellung ausgeschlossen Keine Ersatzzustellung an : Nicht durch Niederlegung zustellen Mit Angabe der Uhrzeit zustellen Wichtiger Hinweis : Mit dieser Sendung werden Ihnen in gesetzlich vorgeschriebener Form die im Umschlag enthaltenen Schriftstücke förmlich zugestellt : Die förmliche Zustellung eines Schriftstücks dient dem Nachweis dass dem Adressaten in gesetzlich vorgeschriebener Form Gelegenheit gegeben worden ist ; von dem Schriftstück Kenntnis zu nehmen ; und wann das geschehen ist . Den der Zustellung vermerkt der Zusteller dem Umschlag ( siehe Vorderseite ) . Bitte bewahren Sie den Umschlag zusammen mit den darin enthaltenen Schriftstücken auf . Er dient als Beleg , wenn Sie angeben müssen ; welche Schriftstücke Ihnen wann zugestellt worden sind Wird der Zustellungsadressat oder eine zum Empfang des Schriftstücks berechtigte Person in der angegebenen Wohnung oder in den angegebenen Geschäftsräumen nicht angetroffen kann das Schriftstück in einen zu der Wohnung oder dem Geschäftsraum gehörenden Briefkasten 5 eingelegt werden . Mit der Einlegung gilt das Schriftstück als zugestellt : Aus 100 Altpapier erspart Energie ; Rohstoff und Abfall . Flensburg Tag auf

